Название баг-репорта : Чёткое описание ошибки. Раздел который кратко передаёт суть бага одним предложением. Отвечает на вопросы: 'Что', 'Где', 'При каких обстоятельствах'

Тип проблемы : Выберите тип ошибки

Приоритет : Выберите серьезность ошибки

Окружающая среда : Точная версия ПО, содержащая баг

Выполняемые действия : Запишите все действия, которые вы выполнили для создания ошибки, обязательно используйте пронумерованные шаги и начните с открытия сайта или приложения

Ожидаемый результат : Опишите, что именно ожидает пользователь при выполнении шагов в выполняемых действиях

Фактический результат : Опишите, что именно происходит, когда пользователь выполняет шаги в выполняемых действиях

Вложения : Загрузите все необходимые вложения, такие как скриншоты, записи экрана, журналы и т. Д
